今君の眼に一杯の未來全てを輝かす
弱気な人は嫌い青空恨みがない
字幕由Amara
org社群提供
當時是西暦1889年
由於海上有怪物出現，船隻相繼越南
喺噉嘅情形之下
戰爭着科學文明嘅萬國博覽會，喺巴黎嗰度舉行咗
外號發言嘅少年
遇上馬戲班少女拿丁亞，佢擁有一粒好神秘嘅藍寶石
為咗搶到藍寶石
加倫蒂將拿丁亞捉住，好彩約翰機智救佢脱險
因為拿丁亞唔可以再返去馬戲班嗰度
於是就同約翰返去阿布魯喇
拿丁亞嗰粒藍寶石
究竟係隱藏住啲乜嘢嘅秘密呢？
細小啲逃亡者
係喇，拿丁亞，嚟到呢度會安全㗎喇
嗰班人啊，我諗會死心㗎
唔好我嚟心機噉啦
到咗阿布魯之後我姑姐一定會幫到你㗎
喂，聽住啊，我哋要快啲追到佢哋啊
太陽都落山喇，仲盲手盲腳㗎
包喺我身上啊
唔激氣啊，我哋有咩理由唔
夠兩個細路仔鬥先得㗎
拿丁亞，如果飛到上天呢？
真係可以飛到上天呢？
噉你會打算去邊啊？
我啊，我希望返返去我出生嘅國家
你出生嘅國家？
喺邊啊？
我唔知啊
你唔知到？
定係唔記得咗？
我唔記得喇
係喇，阿健係非洲出世嘅
我都覺得自己同佢一樣
不過非洲好遠㗎
而且，嗰度地方又咁大
你都想去非洲啊，係咪呢？
去非洲？
好遠㗎喎
阿健啊，你做乜嘢啊？
嗰度…
係咩嚟嘅呢？
嘻，犀利啊，成隻船用鐵做𠸏？
不過好似係邊度見過噉喎
係嗰三個壞蛋啊
係佢哋
嘩，有嘢係天上飛
有嘢係海上行，好厲害嘅車喎
仲噉咁高，快啲走啦
係喎
有汗喇，我而家好驚喎，你放心啦
睇情形，佢哋好似發現咗我哋喎
而家咁遲先發現都冇用喇
全出前進
知道喇
好啦，捉到佢哋喇
你個細路今次係咁大喇
既然係噉
出到最後一招喇
後步噴喇
水嘅船嗌幾號，以勢前進喇
以後你咁都得嘅，都得嘅
我
哋已經遠離佢哋20公里啊
對翼呢，將船升起，減少水裏面嘅壓力
呢一個就係
諗咗出嚟嘅
呢一架呢，就啱啱改良過嘅
真係唔可以相信
好似你咁細個，發明咗出嚟喎
我對自己嘅發明係充滿信心㗎
犀利啊
你係個天才嘅發明家嚟啊
哎吔
邊度係喎
真係㗎
哎吔
唔可以承受到連續行咁耐㗎
噉即係點樣啊？
哎吔
噉即係弊喇啊
咪噉水疲㗎
頭先我真係讚錯咗你喇
對唔住喎
呢個都係你嘅發明品嚟啊
係電筒嚟啊
而且有個手搖嘅摩打發電𠻹
不過呢，要用力噉樣嚟搞㗎
哎吔
係喎
都幾得意啊
我姑姐住喺呢度啊
你等我一陣吖
原來係若漢你啊
我返嚟喇
姑姐
乜得你一個人咋咩？
姑姐未返喇
佢仲留得喺巴黎嗰度
係咩？
仲留得喺巴黎嗰度玩啊
成日掛住玩，都唔做正經嘢㗎
哎吔
係喇
姑姐啊
有件事想話拜托你㗎
一段時間嘅啫
可唔可以收留個女仔喺度住啊？
咩話啊？
個女仔係咩人啊？
係巴黎識㗎
不過佢而家呢，畀壞人追緊㗎
所以就…
若漢，你入嚟一陣啊
你等我一陣吖
咩事啊？
你啊，你做嘢都唔經大腦㗎
若漢啊，叫我收留嗰個唔相識嘅人？
佢係黑人嚟㗎
而且仲帶住一隻咁醜怪嘅貓
點知佢會做啲乜嘢出嚟先得㗎
嗱，啲啞唔係噉嘅女仔嚟㗎
唔得啊
你畀佢呃咗喇，知唔知啊
聽住啊，若漢，我而家先唔同你講啊
哥哥辛苦揾錢返嚟啊
你係咪想全部用晒喺整個山上面啊？
我唔係噉嘅意思啊
我覺得你將啲錢用晒喺啲
冇謂嘅發明嗰度啊
你放心啦，我有信心㗎
你唔好講笑啊
為咗造假飛唔到架飛機啊
已經賣咗一個山啊
你唔好再掛住話咩藥行啊
加上今次仲要我照顧埋嗰個女仔𠻹
已經冇錢剩低㗎喇
而且仲要對你供書教學𠻹啊
我要照顧一個毫不傷心啊
一個好色嘅女仔
仲要一隻咁古怪嘅大貓𠻹
我真係實在冇能為力㗎
對唔住啊，姑姐
我淨再嚟過啊
係噉喇
等陣啊，約翰
唔好走啊，約翰
等陣啊
你做咩喎？
多謝你啊
不過，算數啦
你唔好理我
噉點得㗎？
等一陣先喇
做咩事喎？
約翰，我唔想再畀咁多麻煩你啊
再見喇
乜嘢麻煩唧？
冇咁嘅事啊
不如吖，你去我屋企啊
你嘅屋企？
雖然係遠少少啊
不過嗰度得我一個人住㗎咋
就快到㗎喇
你係咪好攰啊？
唔係啊，不過條路…點解噉易直㗎？
係跑道嚟啊，可能又會用得着㗎
係跑道？
係飛機用嘅跑道啊
呢個墳墓係？
係稀華道，一世到六世啊
我做一啲唔識飛嘅飛機出嚟
覺得好慚愧囖
所以做返個墳墓嚟紀念佢哋
冇咩其他㗎
係咩？
睇下，嗰間就係喇
我以佢為榮㗎
The secret
blue water
早晨啊，娜爹啊
唔中佢走咗？
哎吔
早晨啊，娜爹啊
噉早起身嘅
早晨啊
我去沖茶啊
你喺下面等我
噢
個客廳好大啊
淨係得你一個人住啊，係咪啊？
係啊，我爸爸行船㗎
佢好少時間逗留喺屋企度㗎
所以呢，就將一筆錢放
咗喺孤姐孤長度喇
淨係所謂行船派啊
搞咩三分險
萬一有咩事，我都有個倚靠啊
你爸爸真係諗得好周到啊
全靠佢，我先係可以同孤姐
能夠做鍾意嘅研究同埋發明㗎咋
嗯？
呢度全部都係你嘎？
嗯
不過呢，當中有好多係失敗嘅發明品啊
但係呢，為咗能夠有一日飛去世界各地呢
想做一隻巨大飛機啊
飛去世界各地？
因為呢，我真係好想買爸爸㗎
你去揾爸爸呀？
係啊
我嘅爸爸一年前去咗大西洋航海
跟住佢失咗鐘喇
同隻船一齊失鐘咋
噉樣
係咪畀咗隻海怪…
對唔住啊
唔緊要
而且都冇證據顯示隻船係沉咗啊
係啊
佢一定係未死㗎
嗯
我爸爸呢，喺世界上係最出色嘅航海家
我相信佢仲生存緊
會郁嘅樓梯啊
我呢，喺曼閣博覽會見過㗎喇
你見過㗎嗱？
好可惜喎
畀人發明咗先
係喇
我畀啲大發明品去睇下
上面有研究室㗎
嚟吖
跟我嚟啊
好啊
哎
做乜嘢啊？
弊喇啊
對唔住啊
兩個人重咗頭都唔頂㗎
你啲發明噉水皮㗎
等我仲以為你好叻𠻹
犀利喇
係咪你做出嚟㗎？
可以飛上天嘅飛機啊
飛機呀？
飛機唔係可以喺天空度飛㗎咩？
仲未有飛機真正喺天空度飛啊
係啊
變咗六個十字架噉啊
世界上便度都冇呢種飛機㗎
係咩？
佢叫咩名啊？
佢啊
佢係叫做希道華巴西
噉七世呢？
尋日
喺西柳河度尋咗喇
哼哼
你唔住啊
算啦
我係為咗救你吖嘛
多謝你啊
嗯
嗰度啊
揾到喇
你哋今次唔可以畀佢哋走甩㗎喇
戰換
1000020
開動陸上制
1001220
上陸地
1007920
鐵腳步行
1028241
做咩啊
1028640
拿丁啊
1029240
一直企喺呢度嘅
1030880
我冇咩事啊
1055710
拿丁啊
1057110
咩嘢啊？
1057955
你嘅體重有幾多磅啊？
1061890
你幾重呀？
1063770
冇禮貌
1064950
點可以問女仔啲噉嘢㗎
1068310
係咩？
1069990
激氣啊
1071090
總之呢
1071770
就冇你咁重啊
1073150
係啊
1073770
噉真係好啦
1074950
我放心喇
1077430
我答應過你
1078550
帶你飛上天空𠺢嘛
1081790
我哋一齊飛去非洲度啊
1085990
不過…
1092140
多謝你啊
1095260
又有咩事啊？
1096860
唔知道喇
1105940
喂
1106500
大佬仔
1107540
唔使自首啊
1109140
怪怪地將阿麻寶石交出嚟
1112180
如果唔係，你會受痛苦嘅
1114560
今次我係講真㗎
1117920
匿埋都冇用㗎喇
1119540
係咁大啊
1120960
深信
1121640
係噉意嚇嚇佢哋喇
1124020
知道喇
1125060
韓信
1125880
準備發炮
1127560
知道喇
1131460
哎吔
1132500
唔見佢哋嘅
1134140
哎吔
1134641
小漢
1135660
點算好啊？
1137060
用佢逃走啊
1140220
發炮
1172370
喺度做乜嘢嗱？
1174610
喂喂
1188090
嘿啊
1188610
冇快喇
1189330
飛到華巴西
1190450
今次拜託晒你啊
1194210
小漢啊
1195150
係咪兩個人坐真係冇事㗎？
1197710
理論上係㗎
1209800
都叫咗你哋唔好反抗㗎啦
1226500
要加速先喇
1227740
有動力起飛㗎
1228660
如果唔係飛唔起㗎
1231440
真係
1232180
你架飛機先係跑到嗰度走㗎
1235260
咩話？
1236220
有噉嘅長度應該救㗎喎
1239420
救你撞喇
1241380
仲差少少啫
1243840
唔好甘晚逃走啊
1245440
快啲停啊
1246800
如果唔係嘅，真白白中死㗎咋
1249480
你哋知唔知啊
1251200
放心啦
1251740
大姐姐
1252340
讓我哋教訓喇，佢哋喇
1256760
哎吔
1260400
心俊，係邊度叫你反抗啊
1266400
哎吔
1266920
飛咗喇
1271020
哎吔
1272340
咁多人
1277410
額
1277771
我估唔到啲細路仔原來
係噉強嘅敵人嚟嘎
1281750
而家唔係講呢啲嘢嘅時候喇
1283690
心俊
1284070
漢信
1284610
快啲去追佢哋
1287031
犀利啊
1300840
哎吔
1301520
同工走喇
1302120
我
1364570
頭先已經試過㗎喇
1367110
你啊
1368290
所有嘅發明品都係噉水平㗎
1371010
哎吔
1376080
1376600
對唔住啊
1377340
唔可以去到非洲喇
1405880
係完全防水㗎
1408660
全靠我諗得周到啊
1410920
哈
1419440
不過，會畀…
1496550
唔可以去到非洲喇